#ARM处理器与中断
## CPU 的内部结构
CPU 的内部结构大致可以分为
1、控制单元（指令寄存器，指令译码器，操作控制器）
2、运算单元 （算术逻辑单元）
3、存储单元（寄存器组）
4、时钟

## CPU和内存、虚拟内存、硬盘的关系
1、CPU 要调用的程序和数据来自硬盘，但是CPU不能直接读写硬盘上的系统，程序和数据，所以需要先将硬盘中的内容存储在内存中，才能被CPU读取 
2、当系统需要的内存空间大于实际的物理内存空间时，就需要用到虚拟内存，虚拟内存可以将部分硬盘空间模拟成内存空间，将暂时不用的程序和不使用的数据存储在硬盘上

## ARM指令集和Thumb指令有什么区别
ARM指令集是32位的，Thumb指令集是16位的

## 中断 interrupt 

## 可重入函数和不可重入函数

### 可重入函数的概念 
- 可重入函数是指 一个函数在执行的过程中可以被中断，然后在中断处理函数中再次调用该函数，而不会导致错误或异常

- 关键特征
1、不使用任何静态或全局数据：所用到的数据保存在栈里
2、不返回指针或引用：不返回指向栈上数据的指针或引用

## 简述中断处理流程
 中断请求 -> 中断响应 -> 保护现场 -> 中断服务 -> 恢复现场 -> 中断返回

## 中断中保护现场、回复现场的过程
1、保护现场
- 首先将R0-R7 Push 到栈中保存，然后将栈指针保存在对应中断模式的 R13 （SP）寄存器 中
- 将下一条指令 （PC - 4 ）的地址保存到对应的中断模式的 R14 （LR）寄存器 中,将 CPSR 的值保存到对应中断模式的 SPSR 中，以实现对处理器当前状态，中断屏蔽以及各标志位的保护 
- 设置 CPSR 的相应位
- 给程序计数器 PC 强制赋值，转入中断向量地址，执行相应的中断服务程序 
2、恢复现场
- 将原来保存在堆栈中的 R0-R7 Pop 出来，恢复到原来的状态
- 将LR 中的值 Pop 出来，恢复到原来的状态

## 复位中断
